One.
Một.
OK. And what day did you go to Play World Park?
Được rồi. Và bạn đã đi Công viên Play World vào ngày nào?
Oh, er... last Wednesday, I think.
Ồ, ờ... thứ Tư tuần trước, mình nghĩ vậy.
Well, it was a nice sunny day last Wednesday.
À, thứ Tư tuần trước là một ngày nắng đẹp.
Oh yes, that was the day.
Ồ đúng rồi, đó là ngày đó.
Two.
Hai.
Now, which ride did you like best?
Bây giờ, bạn thích trò chơi nào nhất?
Oh well, I liked the train ride, but the pirate boat was my favourite.
À, mình thích trò tàu hỏa, nhưng thuyền cướp biển là trò mình thích nhất.
So shall I put the pirate boat then?
Vậy mình ghi thuyền cướp biển nhé?
Yes.
Vâng.
OK, good.
Được, tốt.
And what day did you go to Play World Park?
Và bạn đã đi Công viên Play World vào ngày nào?
Oh, er... last Wednesday, I think.
Ồ, ờ... thứ Tư tuần trước, mình nghĩ vậy.
Three.
Ba.
Now, did you and your friends go to the cafe in the park?
Bây giờ, bạn và bạn bè có đi quán cà phê trong công viên không?
Yes.
Có.
OK. What did you all have in the cafe?
Được rồi. Mọi người ăn gì ở quán cà phê?
Oh, only ice creams.
Ồ, chỉ có kem thôi.
So you all had ice creams then?
Vậy mọi người đều ăn kem phải không?
Yes.
Vâng.
OK.
Được.
And what day did you go to Play World Park?
Và bạn đã đi Công viên Play World vào ngày nào?
Oh, er... last Wednesday, I think.
Ồ, ờ... thứ Tư tuần trước, mình nghĩ vậy.
Four.
Bốn.
And the name of the teacher who went with you was Mr Dean?
Và tên thầy giáo đi cùng bạn là thầy Dean?
Yes, that's right.
Đúng vậy.
Is that D-E-E-N?
Có phải D-E-E-N không?
No, it's D-E-A-N.
Không, là D-E-A-N.
Five.
Năm.
And one last question.
Và một câu hỏi cuối cùng.
What time did you leave?
Bạn rời đi lúc mấy giờ?
Well, the park closed at five o'clock, but we left at four.
À, công viên đóng cửa lúc năm giờ, nhưng bọn mình rời đi lúc bốn giờ.
At four?
Lúc bốn giờ?
Yes, but we had a great day.
Vâng, nhưng bọn mình có một ngày tuyệt vời.
Good. That's all. Thanks, Anna.
Tốt. Đó là tất cả. Cảm ơn, Anna.
Now listen to Part 2 again.
Bây giờ hãy nghe lại Phần 2.
That is the end of Part 2.
Đó là phần kết thúc của Phần 2.